# МАНИФЕСТ

---

### Принцип 1: Знания должны быть открытыми.

Вся теоретическая база наших курсов, каждый урок и каждое объяснение, является полностью открытой (open-source). Что это значит на практике?

*   **Открытость:** Знания не должны быть закрыты за платным доступом и быть уделом секты посвященных - они принадлежат всему миру.
*   **Прозрачность:** Начиная учиться - вы всегда видите всю учебную программу и содержание каждого учебного курса. Никаких "котов в мешке"!
*   **Свобода:** Вы можете отложить отдельную тему "на потом" и вернуться к ней, когда будете готовы. Вы можете забежать вперед, если вам срочно понадобились знания по конкретной теме, или вернуться назад, чтобы вспомнить пройденное.
*   **Индивидуальность:**Если часть учебного курса вам уже знакома, вы смело можете перескочить ее и сразу перейти к тому, что представляет для вас интерес.
*   **Гибкость:** Мы не ставим жестких дедлайнов в обучении. Учитесь тогда, когда у вас есть ресурс и возможность.
*   **Доступность:** Учитесь где угодно. Все, что вам нужно — это интернет. Проходите курсы с компьютера или через наше мобильное приложение, дома или в кафе.

### Принцип 2: Обучение не должно быть скучным.

Мы говорим "нет" сухим текстам и монотонным лекциям. Мы верим в обучение через вовлечение и даже развлечение!

*   **Геймификация:** Мы встраиваем в процесс обучения квесты, квизы и ачивки, что делает обучение похожим на увлекательную игру.
*   **Живой язык:** Мы говорим с вами на одном языке — с юмором, понятными примерами, яркой инфографикой и жизненными аналогиями.
*   **Мультимодальность:** Все люди разные. Кто-то лучше воспринимает текст, кто-то — видео, а кто-то — аудио. Поэтому мы стремимся подавать материал в разных форматах: подробные статьи, динамичные видео на YouTube и даже подкасты для тех, кто учится в дороге.

### Принцип 3: Практика — ключ ко всему. Инфраструктура — наша забота.

Теория без практики — это просто слова. Наша модель монетизации честна и проста: мы берем деньги не за знания, а **за предоставление вам первоклассной инфраструктуры для отработки практических навыков.**

Всю теоретическую часть нашей учебной программы Вы можете получить абсолютно бесплатно. По возможности, мы также включаем в этот объем большое количество практических заданий, а также предоставляем инфраструктурные решения для закрепления практических навыков.

Вы получаете доступ к "песочницам" для кода, виртуальным терминалам и удаленным рабочим средам для работы над сложными проектами. Мы берем на себя всю головную боль с установкой, настройкой и развертыванием, чтобы вы могли сосредоточиться на главном — на прокачке своих скиллов. Мы поддерживаем инфраструктуру проекта для того, чтобы вы могли использовать самые продвинутые инструменты и самые свежие технологии мира IT. 

Оплачивая подписку или приобретая дополнительные услуги вы получаете еще больше возможностей для практики в выбранном стэке, а также способствуете развитию проекта.

### Принцип 4: Ваш путь в IT должен быть гладким.

Мы знаем, как пугает новичков необходимость настраивать сложные системы. Поэтому мы создаем опыт "бесшовного" входа в IT-индустрию. 

*   **Готовая среда:** Начните программировать с первого дня, не мучаясь с установкой нужных версий и библиотек. Мы готовим для вас идеальное рабочее место в облаке.
*   **Культура удаленной работы:** Обучаясь у нас, вы с самого начала привыкаете к инструментам и подходам, которые используются в современной удаленной работе по всему миру.

### Принцип 5: Образование не имеет границ.

Это наш самый главный принцип. Мы строим глобальный проект для всего мира.

Мы переводим наши курсы на множество языков и адаптируем их для разных культур. Для нас не важен ваш возраст, раса, пол, страна проживания или социальный статус. Если у вас есть желание учиться — приходите к нам.

---

## Присоединяйтесь к революции.

Мы меняем правила игры в IT-образовании. И мы приглашаем вас стать частью этого.

*   **Учитесь с нами:** Погрузитесь в мир технологий на платформе, которая уважает вас и ваши цели.
*   **Создавайте с нами:** Станьте частью open-source сообщества и помогите нам построить самую открытую и качественную базу знаний в мире.
